SISTEMA COMPLETO DE ATENDIMENTO - GitHub + Firebase + HTML

Arquivos principais:
- painel.html: abrir na TV.
- recepcao.html: recepção emite senhas e controla a fila.
- mesa1.html: Mesa de Laudemir.
- mesa2.html: Mesa de Andrea.
- relatorio.html: relatório do dia.
- firebase-config.js: configuração do Firebase.
- style.css e app.js: arquivos do sistema.

IMPORTANTE:
Se seu firebase-config.js antigo já funciona, mantenha ele e NÃO substitua.

Links depois de enviar ao GitHub:
https://lordlaudemir-eng.github.io/painel.html?v=10
https://lordlaudemir-eng.github.io/recepcao.html?v=10
https://lordlaudemir-eng.github.io/mesa1.html?v=10
https://lordlaudemir-eng.github.io/mesa2.html?v=10
https://lordlaudemir-eng.github.io/relatorio.html?v=10

Funções incluídas:
- Senha normal N001, N002...
- Senha prioritária P001, P002...
- Fila em tempo real.
- Recepção controla quantidade de pessoas aguardando.
- Mesas chamam próxima, rechamam, finalizam, ausente e pausam.
- Painel Full HD com relógio, voz, bip, filas, mesas e informações rotativas.
- Relatório do dia.

Na TV, clique em ATIVAR SOM E VOZ para liberar a voz do navegador.
